A Hard Day's Night; (9); 17
A Hard Rain's A Gonna Fall; (9); 80
A la claire fontaine ; (7); 69
A la huelga; (1); 46
A Londonderry Air; (8); 54
Abend wird es wieder; (10); 50
Abendbrot ist schon beendet ; (7); 66
Abendlied; (2); 8
Abendlied zu Ostern; (5); 1
Abends wird es bös; (2); 76
Abendstille überall; (3); 68
Ach bittrer Winter; (10); 55
Ach, das waren finstre Zeiten; (3); 29
Across The Universe; (10); 14
Addio Lugano; (2); 82
Ade nun zur guten Nacht; (2); 9
Adieu Emile; (4); 76
Adieu l'Emile; (4); 75
Ah! Les crocodiles; (8); 57
Alabama-Song; (10); 24
Alas, my love; (1); 72
All around my Hat; (6); 65
All I Have To Do Is Dream; (8); 14
All my bags are packed; (3); 33
All My Loving; (10); 17
All my trials; (2); 34
All the leaves are brown; (3); 52
All through the Night; (7); 68
Alle Indianer stampfen; (4); 13
Alle Vögel sind schon da; (9); 43
Alle, die mit uns auf Kaperfahrt fahren; (3); 66
Alle, die mit uns die Zukunft erkämpfen; (3); 65
Alles ist eitel; (4); 57
Alles Lüge; (9); 8
Alles nur geklaut; (10); 1
Alles schweiget ; (6); 38
Almost heaven, West Virginia; (4); 93
Alouette; (1); 1
Als meine Oma ein Baby war; (1); 47
Als zum Wald Petruschka ging; (1); 2
Always Look On The Bright Side Of Life; (10); 18
Am Abend spät huscht eine Maus; (3); 63
Am Brunnen vor dem Tore; (10); 53
Am Donnerstag war ich noch frei; (3); 21
Am Grunde der Moldau; (3); 43
Am Sonntag will mein Süßer mit mir segeln gehn; (7); 5
Amazing grace; (5); 59
Amen; (7); 76
American Pie; (9); 19
An den Wassern Babylons; (5); 34
An die Freunde; (9); 83
And I gave her kisses one; (1); 48
Ännchen von Tharau ; (7); 49
Annie's Song; (8); 87
Another Brick In The Wall; (8); 78
Any day now; (2); 36
Aprendimos a quererte; (5); 44
Arbeitslose-Marsch; (7); 35
Are you going to Scarborough Fair?; (5); 66
Armer Jonny; (5); 53
As I walked out ; (6); 73
As I went home on monday night; (1); 106
As Tears go by; (6); 21
As we come marching, marching; (4); 40
Atlantis; (7); 87
Atte katte nuwa; (1); 3
Au-dessus des nuages; (5); 51
Auch ich war in Italien; (5); 49
Auf dem großen Rudolfsplatz; (6); 52
Auf der Mauer, auf der Lauer; (2); 32
Auf der Reeperbahn nachts um halb eins; (7); 9
Auf der schwäbsche Eisebahne; (7); 56
Auf einem Baum ein Kuckuck; (2); 1
Auf welcher Seite stehst du; (2); 23
Auf, auf ihr Kameraden; (8); 47
Auf, du junger Wandersmann; (8); 45
Aufruf des Schinderhannes; (8); 47
August, der Schäfer, hat Wölfe gehört ; (6); 9
Augustin. das Naturtalent; (1); 10
Auprès de ma blonde; (5); 58
Aus dem 137. Psalm; (5); 34
Aus grauer Städte Mauern; (4); 65
Automne; (10); 71
Avanti popolo; (1); 49
Avec ma gueule de métèque; (3); 79
Ay, linda amiga; (1); 50
Azzurro; (7); 10
Babylon; (5); 35
Backwater Blues; (8); 51
Baggerführer Willibald; (1); 8
Bajuschki baju; (3); 16
Bald gras' ich am Neckar; (10); 61
Ballade vom Panzersoldat und vom Mädchen; (7); 31
Ballade von den Seeräubern; (9); 78
Ballo in fa diesis minore ; (6); 85
Bandiera rossa; (1); 49
Banks of the Ohio; (4); 92
Barbara Allen; (9); 61
Bei einem Wirte wundermild; (7); 41
Beim Frühstück sitzen drei Kapitalisten; (2); 24
Bella ciao; (1); 51
Belle, qui tiens ma vie (Pavane); (10); 66
Bello Karamello; (7); 61
Beresinalied; (3); 51
Bergvagabunden; (8); 41
Berlin ist eine schöne Stadt; (1); 4
Besame mucho; (8); 13
Bet und arbeit; (3); 39
Bettelmanns Hochzeit; (2); 3
Bin auf meinem Weg; (5); 46
Bin ja nur ein kleiner Hirtenjunge; (3); 17
Bird On The Wire; (10); 90
Bitte, gib mir doch ein Zuckerstückchen ; (6); 57
Blackbird; (9); 76
Bleilied; (4); 50
Blinde Katharina; (4); 25
Blowin' in the wind; (1); 60
Blueberry Hill; (9); 12
Blumen im Garten ; (6); 3
Boat on the river; (4); 86
Bolle reiste jüngst zu Pfingsten; (1); 5
Bon soir; (5); 7
Bonnie and Clyde; (7); 14
Boogje Woogie; (1); 6
Both sides now; (4); 84
Bound for Baltimore ; (6); 62
Bows and flows and angel hair; (4); 84
Bread and roses; (4); 40
Bridge over troubled water; (5); 63
Brother John ; (1); 69
Bruder Jakob; (1); 69
Brüder, zur Sonne, zur Freiheit; (1); 53
Bund der Freunde; (8); 84
Bundeslied; (3); 39
Bunt sind schon die Wälder ; (6); 48
Buon giorno, mia cara! (Kanon); (10); 67
Bürgerlied; (2); 44
Busted flat in Baton Rouge; (2); 88
By the waters of Babylon ; (5); 35
Bye-bye, Love ; (6); 22
Cabaret; (7); 8
California dreamin'; (3); 52
Can the Circle be unbroken; (7); 78
Can you hear the drums; (5); 70
Can't buy me Love ; (6); 16
Can't you see I love you ; (6); 46
Canción con todos; (9); 31
Canción del Canaveral; (7); 91
Canción del poder popular; (2); 55
Candle In The Wind; (9); 21
Capri-Fischer; (8); 11
Careless love; (1); 54
Carrickfergus; (10); 78
Carry it on; (3); 32
Catch the wind; (3); 85
Chanson pour elle ; (6); 82
Chanson pour l'Auvergnat; (4); 72
Chattanooga Choo Choo; (7); 13
Chevaliers de la table ronde; (1); 55
Children of the eighties; (4); 91
Cielito Lindo; (1); 56
City of New Orleans; (4); 94
Clementine; (1); 95
Club der Millionäre; (10); 5
Cocaine; (2); 47
Colours; (1); 57
Comandante Che Guevara; (5); 45
Come all of you good workers; (2); 22
Come Back Liza; (8); 50
Come on, der Twist beginnt; (5); 87
Come on, let' s twist again; (5); 87
Come, follow me; (6); 64
Come, gather 'round people; (3); 56
Come, Missa Tallyman; (7); 75
Corinna; (3); 57
Country roads; (4); 93
Cowboy Jim ; (1); 9
Da fuhr von Hamburg mal son alten Kasten; (3); 10
Da kommt uns're Postfrau; (3); 9
Da steht ein Haus; (2); 70
Dam da dam; (5); 75
Damit spielt ein Mädchen nicht; (3); 5
Dance, then wherever you may be; (5); 76
Dandy ; (6); 17
Danke; (10); 31
Danke dem Leben ; (6); 89
Dans les jardins d'mon père; (5); 58
Das alte Schiff ; (6); 12
Das andere Kolumbuslied; (10); 46
Das bucklig Hännlein; (2); 63
Das bunte Tauchseeboot; (8); 24
Das Einheitsfrontlied; (3); 40
Das Frühjahr kommt; (5); 42
Das Jalava-Lied; (4); 90
Das kann doch nicht alles gewesen sein; (7); 92
Das Königreich von Nirgendwo ; (6); 54
Das Laub fällt von den Bäumen; (10); 51
Das letzte Lied; (8); 91
Das Lied vom wandernden Kuss; (8); 30
Das Lieben bringt große Freud; (10); 63
Das Lied der Berge; (8); 8
Das Lied vom armen Jungen; (5); 18
Das Lied vom deutschen Philister; (9); 38
Das Lied vom ersten Schritt; (5); 5
Das Lied vom Fernsehen; (2); 65
Das Lied vom Hüll; (4); 3
Das Lied vom langen Regen ; (6); 53
Das Lied von der Gedankenfreiheit; (3); 29
Das Lied von der Holdau; (3); 43
Das Lied von der Unzulänglichkeit menschlichen Strebens; (4); 51
Das macht doch nichts, das merkt doch keiner; (3); 26
Das Meer; (8); 88
Das Morgenlied; (4); 28
Das Omnibuslied; (2); 68
Das Orchester; (3); 67
Das Rheinlied; (4); 50
Das Wandern ist des Müllers Lust; (8); 43
Das war 'ne heiße Märzenzeit; (2); 45
"Das war schon immer so" Muss das so bleiben?; (2); 39
Das weiche Wasser; (5); 37
Das Würmchen; (7); 60
Dat du min Leevsten büst; (2); 61
Day O; (7); 75
De colores; (2); 11
De junge Wetfru; (4); 56
De Moel; (2); 60
De Puch quarkt int Rohr; (2); 60
Dedicated follower of fashion; (5); 74
Deep River; (9); 64
Deep the Silence; (7); 67
Dein Bruder hört's nicht; (4); 26
Dein ist mein ganzes Herz; (7); 2
Denn ich all; (3); 77
Denn nahe, viel näher als ihr es begreift; (5); 47
Deportee; (2); 12
Der Abendstern; (4); 11
Der Automat; (3); 1
Der Baggerführer Willibald; (1); 8
Der Bahn ist tot; (3); 61
Der Blinde und der Lahme; (5); 33
Der Clown; (4); 4
Der Cowboy Jim aus Texas; (1); 9
Der Elefant auf dem Spinnennetz; (5); 10
Der Frieden ist ein kleines Kind; (4); 37
Der Frosch zog Hemd und Hose an; (8); 31
Der Fuchs; (5); 13
Der Graben ; (6); 36
Der Hahn läuft im Hühnerhof; (4); 6
Der Hase Augustin; (1); 10
Der Hühnerhof; (4); 6
Der Igel und der Wolf; (1); 11
Der Kastanienbaum ; (6); 52
Der Katzentatzentanz; (8); 32
Der Malocher aus dem Ruhrgebiet; (2); 49
Der Maulwurf; (9); 57
Der Mensch kann manche Sachen; (7); 39
Der Mensch lebt durch den Kopf; (4); 51
Der Mond ist aufgegangen; (5); 23
Der Mörder ist immer der Gärtner ; (6); 2
Der Müllberg; (2); 25
Der musikalische Wasserhahn; (7); 5
Der Onkel in Amerika; (4); 21
Der Panzersoldat und das Mädchen; (7); 31
Der Pfahl; (4); 89
Der Rote Stein der Weisen; (2); 15
Der Schonbö-Song; (4); 22
Der stammelnde Demokrat; (4); 88
Der Tintenfisch; (5); 15
Der Weltraumausflug; (10); 30
Der Wettlauf zwischen Hase und Igel; (5); 11
Der Winter ist vergangen; (2); 10
Der Winter ist vorüber; (5); 57
Der Wind geht allezeit über das Land; (8); 69
Der Zauberer Korinthe; (8); 33
Der zehnte Juli in Seveso; (3); 30
Desde el hondo cristol; (2); 57
Deutscher Nationalreichtum; (8); 64
Deutschland einst und Jetzt; (4); 36
Die Affen rasen durch den Wald; (1); 12
Die alte Moorhexe; (7); 63
Die Alte zu Haus; (2); 49
Die alten Rittersleut'; (1); 13
Die andre Wacht am Rhein; (2); 23
Die Antwort weiß ganz allein der Wind; (1); 60
Die Ballade von dem Briefträger William L. Moore; (1); 111
Die Ballade von der Hanna Cash; (3); 44
Die Ballade von der unverhofften Last; (2); 85
Die Ballade von Seveso; (3); 30
Die blinde Katharina; (4); 25
Die Blümelein sie schlafen; (9); 46
Die Einheitsfront; (3); 40
Die Frauen der Kommune ; (6); 33
Die freie Republik; (2); 46
Die ganze Erde uns und kein Stück unsern Feinden; (7); 33
Die Gedanken sind frei; (2); 42
Die Gedankenfreiheit; (3); 29
Die Geige, die singt; (3); 67
Die geplagte Ehefrau; (5); 30
Die goldene Freizeit; (2); 72
Die Hauptschullehrerin; (2); 71
Die hilflose Oma; (2); 70
Die Hungersnot; (8); 66
Die Internationale; (1); 59
Die kluge Maus; (3); 63
Die Kurve; (8); 83
Die Lorelei ; (6); 39
Die Macht der Gewohnheit; (7); 89
Die Menschen sind schlecht; (7); 55
Die Moorsoldaten; (1); 132
Die Moritat von Macky Messer; (2); 18
Die Mücke ist ein kleines Tier; (4); 22
Die Oma singt im Treppenhaus; (2); 67
Die Patrioten; (10); 42
Die Postfrau; (3); 9
Die Räuberballade von Pierre, dem roten Coquillard; (2); 16
Die Resolution der Kommunarden; (3); 42
Die Rübe; (1); 14
Die schöne Lilofee ; (6); 44
Die schöne neue Welt ; (6); 10
Die schönste Kuh; (5); 16
Die Seeräuber-Jenny; (7); 88
Die Sonne soll immer scheinen; (5); 3
Die Stadtsanierung; (4); 87
Die Tante aus Marokko; (4); 20
Die Träumer sind die Ersten; (8); 72
Die Uhr, die zeigt jetzt endlich auf halb fünfe; (2); 72
Die Vogelhochzeit; (2); 5
Die Weide wäscht ihr grünes Haar ; (6); 53
Die Wissenschaft hat festgestellt; (1); 15
Dies Land ist dein Land; (3); 25
Dieses Lied ist für Annemarie; (4); 71
Dirty old town; (3); 84
Don't Cry For Me Argentina; (8); 79
Don't Know Much About History; (8); 17
Don't think twice, it's alright; (1); 63
Dona nobis pacem ; (3); 69
Dona, dona; (1); 62
Doof geboren ist keiner; (2); 40
Dos kelbl; (1); 62
Douce France; (9); 72
Down by the riverside; (2); 81
Down In the valley; (2); 80
Doxa to Theo; (7); 84
Dracula-Rock ; (6); 55
Dream, Dream, Dream; (8); 14
Drei Chinesen mit dem Kontrabass; (3); 64
Du alter Baum; (9); 59
Du bist mal wieder der Beste; (7); 58
Du hast Bataillone, Schwadrone; (5); 39
Du hast so schöne Haare; (3); 8
Du lass dich nicht verhärten; (1); 65
Du Mädchen, was stehst du so stumm; (3); 45
Du, du ,liegst mir an Herzen; (10); 47
Dumba, dumba; (1); 119
Dunkle Wolk; (3); 46
Durch den dunklen Kiefernwald ; (6); 30
Dust In The Wind; (10); 9
Early morning rain; (4); 95
Early To Bed; (8); 38
Edeltraud; (3); 87
Ein Elefant wollt bummeln gehn; (3); 59
Ein Freund, ein guter Freund ; (6); 1
Ein Hase saß im tiefen Tal; (2); 38
Ein Jäger längs dem Weiher ging; (7); 53
Ein kleiner Matrose; (1); 17
Ein kleinwenig sing doch ; (6); 71
Ein Mann, der sich Kolumbus nannt; (5); 17
Ein Nilpferd lag an einem Baum; (5); 14
Ein Rund lief in die Küche; (1); 16
Ein schönes Lied; (5); 48
Ein Vogel wollte Hochzeit machen; (2); 5
Ein Wind weh t von S üd; (3); 13
Eine Oma geht spazieren; (2); 79
Einheitsfrontlied; (3); 40
Einmal machte sich ein Wolf; (1); 11
Eins, zwei, drei, wer hat den Ball?; (4); 10
Einst haben die Kerls auf den Bäumen gehockt; (1); 64
El cóndor pasa; (3); 55
El hombre es un creador; (10); 81
El rio; (10); 69
Eleanor Rigby; (8); 15
Elle ne fait pas l'amour ; (6); 82
Ende der Märchen; (10); 39
Englishman In New York; (9); 28
Entschuldigungslied für Friederich, den Fisch; (9); 58
Eres alta y delgada; (7); 70
Erika ist mies und fad; (2); 40
Ermutigung; (1); 65
Erst kommt das rechte Bein; (1); 6
Erwacht, ihr Schläfer drinnen; (8); 40
Es dunkelt schon in der 8eide; (2); 62
Es fiel ein Reif; (10); 54
Es freit ein wilder Wassermann ; (6); 44
Es führt über den Main; (4); 59
Es geht ein dunkle Wolk herein; (3); 46
Es geht ein dunkle Wolk herein; (3); 47
Es gibt beim Bäcker Kümmeldick; (1); 34
Es hatt' ein Bauer ein schönes Weib; (5); 29
Es ist am Horgen kalt; (1); 8
Es ist an der Zeit; (5); 40
Es ist ein Schnee gefallen; (9); 79
Es ist ein Schnee gefallen; (4); 62
Es ist für uns eine Zeit angekommen; (9); 49
Es kann ja nicht immer so bleiben; (8); 63
Es klappert die Mühle am rauschenden Bach; (10); 59
Es lebt der Eisbär in Sibirien; (7); 51
Es lebt der Eisbär in Sibirien; (1); 19
Es lebt ein Müller an jenem Teich; (7); 52
Es regnet, es regnet; (4); 18
Es saß ein klein wild Vögelein; (2); 2
Es tagt, der Sonne Morgenstrahl; (7); 43
Es war ein König in Thule; (9); 48
Es war einmal ein Müller; (1); 20
Es war einmal ein Panzersoldat; (7); 31
Es war einmal ein reicher, alter Mann; (3); 7
Es war einmal ein Tintenfisch; (5); 15
Es war einmal eine Ziege; (2); 29
Es waren zwei Königskinder; (5); 54
Es, es, es und es; (3); 48
Es tönen die Lieder; (5); 24
Europa hatte zweimal Krieg; (5); 37
Eve of destruction; (1); 66
Everybody loves saturday night; (3); 54
Fabelhaft; (10); 37
Fantasie von übermorgen; (4); 33
Fare and wide as the eye can wander; (1); 132
Farewell Angelina; (8); 85
Fast alles hat ein Ende; (4); 16
Fata Morgana; (8); 4
Father and Son ; (6); 79
Fernando; (5); 70
Feste, Jungs; (8); 71
Fing mir eine Mücke heut; (7); 62
Five-hundred miles; (1); 67
Fliegt der erste Morgenstrahl; (7); 44
Flies in the buttermilk; (2); 7
Folget nicht der Trommel Ton; (4); 31
For no one; (5); 83
Four green fields; (2); 33
Frankie and Johnny; (1); 68
Frau Lorenz lag mit einem Mann; (3); 26
Frauen gemeinsam sind stark; (2); 86
Frauen kommen langsam; (8); 76
Freight train; (3); 53
Freight Train Blues; (7); 80
Frère Jacques; (1); 69
Fresenhof ; (6); 5
Freude, schöner Götterfunken; (8); 46
Freunde, kommt jetzt alle her; (4); 44
Frieden; (7); 32
Frieden woll'n wir leben; (5); 5
Friedenskanon; (9); 35
Friedenskanon; (5); 36
Friedenslied ; (6); 35
Friedenslied aus Aserbajdzan; (5); 2
Frieder schaffen ohne Waffen; (7); 35
Friesenlied; (7); 47
Froggie went a-courtin'; (2); 6
Froh zu sein bedarf es wenig; (7); 45
From this valley they say; (4); 73
Frühlingslied; (3); 28
Für euch Herren Bankiers; (6); 28
Für Mikis Theodorakis; (1); 70
Gabi & Klaus; (10); 3
Gaspard ; (6); 8
Gebet an einen Landarbeiter; (8); 81
Gebet Francois Villons; (8); 82
Geh aus, mein Herz; (7); 48
Geht nun heim; (5); 1
Gentil coquelicot; (4); 69
Gespensterlied; (4); 7
Get back; (7); 22
Gimme Hope Jo'anna; (9); 27
Girl; (3); 36
Girl on the bicycle; (4); 24
Give me that old Time Religion; (7); 77
Give Peace A Chance; (9); 26
Go down, Moses; (1); 71
Go, tell it on the mountain; (3); 81
Go, tell it on the mountain; (3); 82
Gode Nacht; (3); 70
Good night Ladies; (8); 37
Goodbye, Ruby Tuesday; (5); 78
Goodnight, Irene; (4); 47
Gracias a la vida ; (6); 88
Grândola vila morena; (2); 54
Greensleeves; (1); 72
Grips-Lied; (1); 45
Große Uhren gehen tick-tack; (3); 62
Guantanamera; (1); 73
Gute Nacht, Freunde; (3); 76
Guten Abend; (5); 7
Guten Abend, gut' Nacht; (9); 47
Guter Mond, du gehst so stille; (8); 36
Hab 'ne Tante aus Marokko; (4); 20
Hab mich lieb, vergiß mich nicht; (3); 8
Habanera (aus der Oper "Carmen"); (10); 28
Halleluja, wir wandern nach Amerika; (8); 64
Hamburger Süßholz; (3); 45
Hamhurger Veermaster; (1); 80
Hang down your head, Tom Dooley; (1); 118
Hanna Cash; (3); 44
Happy birthday to you; (5); 20
Hasta siempre comanodante; (5); 44
Have you seen the old man; (1); 114
Hawa nagila; (1); 74
Maxwell's silver hammer; (3); 37
He is five-feel-two r; (1); 117
He's got the whole world in his hands; (3); 83
He, kleiner Fratz; (4); 21
He-jo, spann den Wagen an; (1); 21
Heart of Gold; (6); 77
Hei Pippi Langstrumpf; (9); 54
Hello darkness, my old friend; (2); 50
Hello, Dolly!; (10); 19
Heimliche Liebe; (8); 44
Help me make it thru the night; (3); 34
Help!; (9); 18
Here Comes The Sun; (8); 21
Here's to you Nicola and Bart ; (6); 26
Herr Hadubrand'; (7); 54
Herr Winter; (9); 50
Herrn Pastorn sin Kauh; (1); 22
Herz ist Trumpf ; (6); 11
Heut spielen die Kinder am Bahndamm; (1); 44
Heut ist ein Fest bei den Fröschen; (4); 9
Heut kommt der Hans zu mir; (7); 46
Heut kühleen alle Kuchen aus ; (6); 33
Heute an Bord ; (6); 61
Heute hier. morgen dort; (3); 75
Heute ist das Wasser warm; (4); 12
Hewenu schalom alejchem; (1); 75
Hey Jude; (1); 76
Hey! Mr. Tambourine Man; (2); 52
Hey, little girl on the bicycle; (4); 24
Himmel und Erde müssen vergehn; (7); 45
Hine matov uma naim; (8); 52
Hinler dem Wäldchen beim Hügel; (5); 11
Hiroshima; (4); 35
Ho, unser Maat. der hat schief geladen; (1); 128
Hoch auf dem gelben Wagen ; (6); 41
Hoch auf dem gelben Wagen; (10); 57
Hol dein Fahrrad; (5); 4
Home on the range; (1); 77
Homeward bound; (4); 96
Horch, was kommt von draußen rein?; (4); 64
Horizont; (9); 2
Hörst du das Lied der Berge; (8); 8
Horsti Schmandhoff; (2); 48
Hotel California; (8); 22
House of the rising sun; (1); 78
How many roads; (1); 60
Hundertzwei Gespensterchen; (5); 19
Hush, little baby; (2); 34
I am a woman in Love; (7); 21
I am just a poor boy; (2); 51
I am sailing; (5); 89
I asked my love; (4); 92
I can see her lyin' back ; (6); 83
I come from Alabama; (1); 97
I danced in the morning; (5); 76
I dreamed I saw Joe Hill; (1); 130
I just called to say I love you; (7); 20
I like Chopin ; (6); 14
I like the flowers; (5); 75
I love you just the Way you are; (7); 18
I met my love; (3); 84
I once had a girl; (4); 78
I see a red door; (5); 79
I shall be released; (2); 36
I want to hold your hand; (5); 84
I will; (5); 82
I' m Still Standing; (8); 16
I'd rather be a, sparrow than a snail; (3); 55
I'm on my way; (8); 60
I'm being followed by a moon shadow; (2); 37
I'm goin to lay down; (2); 81
I'm goin to leave old Texas; (1); 83
I'm Gonna Sing; (8); 61
I'm Just A Poor Wayfaring Stranger; (9); 66
I'm sitting in the railway station; (4); 96
I've been a wild rover; (2); 58
I've been on the road; (5); 46
Ich bin der Baum vor deinem Haus; (10); 35
Ich bin der Doktor Eisenbart; (1); 23
Ich bin ein freier Bauernknecht ; (6); 34
Ich bin ein guter Untertan; (4); 52
Ich bin ein kleiner Kuß; (8); 30
Ich bin neugierig; (3); 4
Ich bin Soldat; (4); 32
Ich bin von Kopf bis Fuß auf Liebe eingestellt; (7); 7
Ich brech' die Herzen der stolzesten Frau'n; (7); 6
Ich ging emol spaziere; (4); 53
Ich hab ein zärtliches Gefühl; (5; 52
Ich habe mich mit dem Kaiser gezankt 40 Weg da; (10); 43
Ich harte ein Sichelchen rauschen; (2); 62
Ich hat' die Nacht geträumt; (5); 56
Ich kam von Frankfurt nach Berlin; (2); 47
Ich kenne einen Cowboy; (1); 24
Ich sah heute Nacht im Traum; (5); 43
Ich weiß nicht, was soll es bedeuten ; (6); 39
Ich will den Tag nicht halten; (3); 73
Ich will doch Blumen auf dem Kopf; (4); 27
Ich will Gesang, will Spiel und Tanz; (4); 76
Ick heff mol in Hamburg en Veermaster sehn; (1); 80
If I had a hammer; (1); 81
If you could read my Mind ; (6); 81
If you missed the train I'm on; (1); 67
If You Want To Sing Out; (10); 26
If you're happy and you know it; (1); 82
Ihr Hauptleut, lasst die Trommel ruhen; (5); 42
Ihr, die Kumpanen; (2); 48
Il était un petit navire ; (6); 59
Il s'appelait Stewball; (1); 113
Im Elsass und in Baden; (2); 23
Im Frühtau zu Berge ; (6); 49
Im Krug zum grünen Kranze; (10); 49
im Märzen der Bauer; (9); 40
Im Urwald, Forschern unbekannt; (4); 23
Imagine; (4); 81
In 'ner Ecke vom Garten; (1); 14
In a cavern, in a canyon ; (1); 95
In dem dunklen Wald von Paganowo ; (1); 25
In dem Kerker saßen zu Frankfurt an dem Main; (2); 46
In dem Tal dort am Rio Jamara; (4); 74
In der Klasse; (4); 2
In der Nacht erklingt ein Lied; (5); 53
In der Werbung Puppen; (2); 86
In Dublin's Fair City ; (9); 67
In einen Harung jung und schlank; (1); 26
In Erwägung unsrer Schwäche; (3); 42
In Köln wächst an der Autobahn; (2); 25
In meiner schönen Jugendzeit; (5); 30
In Mueders Stüebele; (2); 20
In the chilly hours and minutes; (3); 85
In the early morning rain; (4); 95
In the morning of my life; (5); 72
In Unserer Stadt; (4); 27
In unsrem schönen Städtchen; (4); 87
In unsrer alde Stadt; (2); 66
Indianersong; (2); 41
Innsbruck, ich muß dich lassen ; (6); 37
Io non sono un poveretto; (5); 18
Irene, goodnight; (4); 47
Is there anybody; (3); 36
Island in the sun ; (5); 68
Islandfischer; (4); 63
It Ain't Me Babe (Kanon); (9); 81
It ain't no use to sit and wonder why; (1); 63
It is the Evening of the Day ; (6); 21
It takes a worried man; (2); 59
It's a mighty hard row ; (2); 12
It's All Over Now, Baby Blue; (10); 87
It's not time to make a change ; (6); 79
Ja ich bin neugierig; (3); 4
Ja mein Schatz ist wunderschön; (1); 91
Ja so warn' , die oidn Rittersleut'; (1); 13
Jack saß in der Küche mit Tina; (3); 3
Jalava-Lied; (4); 90
Jamaica Farewell; (7); 74
Jan Hinnerk; (10); 58
Je descendis dans mon Jardin; (4); 69
Je ne regrette rien; (7); 85
Jealous Guy; (10); 82
Jeden Morgen geht die Sonne auf; (7); 42
Jeder Teil dieser Erde; (7); 34
Jesse James; (8); 48
Jetzt fahrn wir übern See; (2); 30
Jetzt fängt das schöne Frühjahr an; (10); 56
Jetzt haben sie ihr Gesicht gezeigt; (3); 41
Jetzt sing ich endlich wieder mal ein Liebeslied; (2); 85
Joan was quizzical; (3); 37
Joe Hill; (1); 130
John Brown's body; (1); 84
Joshua fought the battle of Jericho; (2); 35
Jraaduss; (10); 88
Juan sin tierra; (3); 20
Junge komm bald wieder; (5); 28
Junge Paare auf Bänken; (9); 75
Just a little rain; (1); 127
Just like starting over; (7); 16
Just the Way you are; (7); 18
Kalinka; (1); 85
Kardesim duymaz; (4); 26
Kaspar ; (6); 7
Katrin; (9); 4
Kaymos (Kummer) ; (6); 86
Kein Feuer, keine Kohle; (8); 44
Kein schöner Land; (4); 60
Kennst Du den Mann aus Mexiko; (1); 29
Kennt ihr schon Avignon; (4); 8
Kennt ji all dat nije Leid; (1); 22
Kids are different today; (4); 77
Kilgary Mountain; (1); 86
Killing me softly with bis Song; (4); 83
Kinder; (3); 72
Kinder an die Macht ; (8); 77
Kinderlied vom Sparen; (1); 30
Kirschblüte ; (6); 70
Kisses Sweeter Than Wine; (9); 77
KKW - Nein - Rag; (2); 24
Kleiner Fischer ; (6); 60
Kleiner Fratz; (4); 24
Kleines Senfkorn Hoffnung; (10); 32
Kokain; (2); 47
Kolumbus-Lied; (10); 46
Komm lass dich nicht erweichen; (3); 74
Komm lieber Mai und mache; (9); 84
Komm sing uns mal ein schönes Lied; (5); 48
Komm, gib mir deine Hand; (5); 84
Kommt, Freunde in die Runde; (4); 42
Kommt, ihr G'spielen; (4); 55
Kommt, lasst uns kämpfen; (5); 2
Komt, fietsers in den ronde; (4); 42
König von Deutschland; (8); 1
Kookaburry; (1); 32
Korobuschka ; (6); 67
Kriminal-Tango ; (6); 4
Kumbaya, my Lord; (1); 33
Kumm bi de Nacht; (2); 61
Kümmeldick in der Gummifabrik; (1); 34
Kürzlich gab im Himmel; (5); 88
L'avi Siset em parlava ; (4); 89
L'estaca; (4); 89
L'inverno e passato; (5); 57
La Bamba; (8); 3
La cucaracha; (3); 19
La isla bonita; (8); 20
La Jesucita; (1); 120
La lega; (2); 84
La mer; (8); 89
La Montañera; (8); 8
La paloma; (3); 13
Lady in Black ; (6); 25
Lady Jane ; (6); 20
Lady Madonna; (5); 85
Lambada; (10); 7
Lang, lang ist's her; (7); 71
Lapulce d'acqua ; (6); 84
Lasst uns all nach Hause gehen; (10); 48
Last night I had the strangest dream; (5); 43
Lauf; (8); 73
Lauf, Jäger, lauf; (7); 53
Lauf, Müller, lauf; (7); 52
Laurentia; (1); 35
Ich schaff' das schon; (9); 53
Le deserteur; (3); 78
Le métèque; (3); 79
Le moribond; (4); 75
Leaving on a jet plane; (3); 33
Leben - einzeln und frei; (7); 30
Lele, dunje ranke; (10); 72
Lemon tree; (3); 86
Les amoureux des bancs publics; (9); 74
Les Champs-Elysées; (8); 9
Les copains d'abord; (10); 79
Les crocodiles; (8); 57
Let it be ; (6); 24
Let my little light shine; (4); 43
Let my people go ; (1); 71
Let the Midnight Special; (1); 90
Let's twist again; (5); 87
Levanta te; (8); 81
Liebe wird verboten ; (6); 10
Lied der Kinder - Lied der Eltern; (2); 76
Lied für meine radikalen Freunde; (4); 71
Lied für Opa; (8); 26
Lied vom Privateigentum; (3); 7
Lied vom Roten Stein der Weisen; (2); 15
Lied vom Traum; (5); 43
Lied vom Wecken; (9); 51
Lied von den Kranichen; (10); 44
Lied von der Erde; (5); 47
Lied von der Unzulänglichkeit; (4); 51
Lied von Tamaro; (10); 33
Lieder, die wie Brücken sind; (7); 65
Light my fire; (5); 61
Lili Marleen ; (9); 3
Little boxes; (1); 87
Little Tin Soldier ; (6); 78
Live is Life; (7); 4
Loch Lomond; (9); 63
Logical-Song; (7); 28
Lola ; (6); 19
Lollypop; (5); 9
Londonderry Air; (8); 54
Long, long ago; (7); 72
Look, what thy done to my song; (5); 77
Lord of the dance; (5); 76
Los campesinos; (2); 74
Los campos heridos; (2); 74
Los hermanos; (9); 32
Los quatros generalos; (2); 56
Lotta continua; (2); 83
Love, oh love; (1); 54
Love me tender; (7); 17
Lucky Lips; (9); 15
Lustig, lustig, ihr lieben Brüder Major Tom; (7); 40
Lütt Anna Susanna; (3); 11
Lütt Matten der Has'; (5); 12
Ma come bali bene bela bimba ; (6); 69
Ma liberté; (5); 67
Macky Messer; (2); 18
Madchen, lasst euch nichts erzählen; (2); 87
Mamita mia; (2); 56
Man wollte Deutschland nach dem Krieg; (4); 36
Manche Stadt; (9); 82
Manchmal bastel ich mit einem richtigen Radiogerät; (3); 5
Manchmal geh ich meine Straße ohne Blick ; (6); 6
Männer; (8); 75
Märchenprinz; (9); 9
Margaritkes; (7); 81
Marlechen saß weinend im Garten; (2); 19
Marmor, Stein und Eisen bricht; (7); 3
Mary Hamilton; (3); 23
Massachusetts; (10); 13
Masters of War ; (6); 27
Matilda; (7); 73
May there always be sunshine; (5); 3
Me and Bobby McGee; (2); 88
Mehr oder weniger; (9); 34
Mein Deutschland ; (3); 49
Mein Freund, der Baum; (8); 86
Mein Hut, der hat drei Ecken; (2); 31
Mein kleinerer Kaktus ; (6); 3
Mein Michel; (5); 39
Mein Vater wird gesucht,.; (5); 41
Meine Heimat ist der Norden; (6); 29
Meine Heimat ist ein kleiner, blauer Stern; (10); 29
Meine Oma fährt im Hühnerstall Motorrad; (1); 36
Meins oder deins; (1); 88
Meister Jakob ; (1); 69
Mercedes Benz; (9); 6
Mercedes Benz (englisch); (9); 7
Miau, miau, hörst du mein Schreien; (1); 37
Michael, row the boat ashore; (1); 89
Michelele; (1); 38
Michelle; (3); 38
Michels Abendlied; (9); 37
Midnight Special; (1); 90
Millionär; (10); 2
Milord; (7); 86
Minun kultani kaunis; (1); 91
Miss American Pie; (9); 19
Mississippi; (5); 69
Mit dem Rock von Kattun; (3); 44
Mit Flammenblättern grüßt uns die Sonne; (7); 33
Mit jammervollem Blicke; (4); 31
Mit List hat man mich gefangen; (2); 43
Mit seinem alten Hut; (2); 16
Mit wunder jezunder; (9); 39
Miteinander; (7); 39
Molitva Franssua Vljona; (8); 82
Molly Malone; (9); 67
Money, Money; (9); 10
Monsieur le President; (3); 78
Moon shadow; (2); 37
Moonlight Shadow; (7); 15
Moorsoldaten; (1); 132
Morgenlied ; (4); 28
Morgens um sieben; (1); 7
Morgens, wenn der Tag beginnt; (5); 8
Morgens, wenn ich früh aufsteh'; (3); 87
Moritat auf Biermann seine Oma; (1); 47
Morning has broken; (3); 80
Morning of my life; (5); 72
Mother's little helper; (4); 77
Mr. Tambourine Man; (2); 52
Mrs. Robinson; (10); 20
Muele que muele; (7); 91
Mull of Kintyre; (7); 26
Muß i denn zum Städele hinaus ; (6); 45
Mutter Courages Lied; (5); 42
Mutter, wozu hast du deinen aufgezogen ; (6); 36
My Bonny is over the ocean; (1); 92
My darling Clementine; (1); 95
My dirty stream; (4); 46
My ramblin' boy; (5); 64
My sweet Lady Jane; (6); 20
My sweet Lord ; (5); 80
Nach dieser Erde; (5); 36
Nachtigallen-Kanon ; (6); 38
Nackedei; (8); 28
Nah Neh Nah; (10); 11
Ne me quitte pas; (10); 80
Nehmen Sie's wie ein Mann, Madame ; (6); 32
Nehmt Abschied Brüder; (1); 107
Neue Männer braucht das Land; (8); 74
99 Luftballons; (8); 2
Nights in white satin; (5); 90
Nilpferds Traum; (5); 14
Nobody knows the trouble I see; (1); 93
Non, je ne regrette rien; (7); 85
Norwegian wood; (4); 78
Nous sommes deux; (4); 70
Now that I've lost everything; (5); 71
Nowhere Man; (10); 15
Nun ruhen alle Wälder; (8); 35
Nun will der Lenz uns grüßen; (9); 41
Nur dafür lasst uns leben; (9); 1
O du stille Zeit; (4); 58
O käm das Morgenrot; (5); 55
O König von Preußen; (3); 50
O Shenandoah; (4); 45
O sole mio; (9); 14
O wie ist es kalt geworden; (10); 52
O wie wohl ist mir am Abend; (8); 39
Ob wir rote, gelbe Kragen; (2); 44
Ob-la-di Ob-la-da ; (6); 18
Octopus's Garden; (10); 16
Oh Champs-Elysées; (8); 10
Oh give me a home; (1); 77
Oh my darling Clementine; (1); 95
Oh Susanna, don't you cry; (1); 97
Oh, freedom; (1); 94
Oh, Happy Day; (8); 62
Oh, I'm bein' followed by a moon shadow; (2); 37
Oh, komm doch, komm zu mir; (5); 84
Oh, Mary don't you weep; (10); 76
Oh, than tell me Sean O'Farrell; (2); 27
Ohne dich; (8); 5
Old Folks at Home ; (6); 74
Old McDonald had a farm; (1); 39
Old Noah, he built himself an ark; (1); 116
Omnibuslied; (2); 68
On a wagon bound for market; (1); 62
Once in a Town int the Black Forest ; (6); 78
Once upon a time there was a tavern; (3); 35
One man's hand; (1); 98
One More City; (9); 82
Only You; (10); 84
Ouwe; (5); 32
Över de stillen Straten; (3); 70
P.T. aus Arizona; (1); 102
Paint it,black; (5); 79
Par la colombe; (4); 35
Pastures of Plenty; (2); 13
Paule Puhmanns Paddelboot; (4); 1
Peggy Sue; (9); 20
Pelago, pelago; (3); 21
Penny Lane ; (6); 15
Pente, pente, dheka; (9); 69
Peters Brünnele; (3); 12
Petrus-Ballade; (5); 88
Pierre, der rote Coquillard; (2); 16
Plaisir d'amour; (1); 99
Plane wreck at Los Gatos; (2); 12
Plegaria a un labrador; (8); 81
Povorot; (8); 83
Pozelanije drusjam; (9); 83
Probier's mal mit Gemütlichkeit; (8); 6
Proud Mary; (7); 24
Psalm 58; (5); 38
Psalrn 137; (5); 34
Pu kare kare ana; (1); 100
Puff, the magic dragon; (1); 103
Pummel, der Pudel; (8); 25
Rag kun kao laeo; (1); 104
Rätsellied; (9); 60
Rauchzeichen; (7); 29
Red River Valley; (4); 73
Regen auf die Bäume; (10); 36
Regen ist mein Freund; (4); 18
Riders an The Storm; (8); 19
Riding in my car; (2); 69
Riding on the City of New Orleans; (4); 94
Rising of the moon; (2); 27
Rock around the Clock; (7); 25
Rock my soul; (1); 105
Rocky Mountain High; (10); 12
Roll on, Columbia; (4); 48
Rolling home; (3); 10
Rossignole ; (6); 68
Rote Lippen soll man küsse; (9); 16
Row Your Boat (Kanon); (9); 62
Row, some people say; (2); 26
Ruby Tuesday; (5); 78
Rundadinella; (4); 14
Sabinchen war ein Frauenzimmer; (5); 31
Sacco und Vanzetti ; (6); 26
Sad Lisa ; (6); 80
Sag mir, wo die Blumen sind; (1); 131
Sah ein Knab ein Röslein stehn ; (6); 43
Sailing; (5); 89
Sailing Away; (10); 89
Sailing down this dirty stream ; (4); 46
Sakura ; (6); 70
Samiotissa; (9); 68
San Francisco; (9); 25
Santa Lucia; (5); 60
Santiano; (2); 14
Sascha liebt nicht große Worte; (1); 40
Saturday night; (3); 54
Scarborough Fair; (5); 66
Schau, mein Lieb ; (6); 67
Schlaf mein Bub; (3); 16
Schlaf, mein Sohn, mach die Augen zu; (4); 38
Schlafe, schlafe; (10); 41
Schlaflied; (7); 66
Schlaflied für Anne; (8); 34
Schlaflied für Jakob; (4); 35
Schneewittchen ; (6); 31
Schon früh am Morgen; (7); 84
Schön ist die Welt; (4); 54
Schön ist ein Zylinderhut; (1); 41
Schon so lang; (5); 46
Schöner Morgenstrahl; (7); 44
Schrottrock; (8); 29
Schtil, di nacht is ojsgschternt; (4); 41
Schützt die Fremden und Verfolgten; (10); 45
Schwing deine Beine; (5); 16
Se ben que siamo donne; (2); 54
See you later Alligator; (5); 86
Seen on the road; (5); 46
Seeräuber-Ballade; (9); 78
Seeräuber-Opa Fabian; (9); 55
Seven drunken nights; (1); 106
Seveso-Ballade; (3); 30
Shalom chaverim; (7); 37
She came tome one Morning ; (6); 25
She hangs her Head ; (6); 80
She loves you; (5); 81
She would never say; (5); 78
She's Always A Woman; (10); 85
Shejt a bocher un er tracht ; (6); 66
Shenandoah; (4); 45
Should auld acquaintance be forgot; (1); 107
Show me a prison; (3); 31
Si estirem; (4); 89
Si nuestra tierra nos pide; (2); 55
Siamo operai; (2); 83
Sie ersticken schweigend; (4); 26
Sie fürchten dich und vir lieben; (5); 45
Sie liebt dich; (5); 81
Sie sagten, er käme von Nürnberg her ; (6); 7
Sie trägt auf ihren Kleidern; (4); 25
Sieben Tage lang; (3); 71
Siehst du dort den alten Mann; (1); 114
Signor Abbate (Kanon); (10); 62
Simi jadech; (10); 73
Sind so kleine Hände; (3); 72
Sing, sing was geschah!; (2); 4
Singing holly polly doodle all the day; (2); 38
Sitting on the dock of the bay; (4); 97
Sixteen tons; (2); 26
Skip to my Lou; (2); 7
Sloop John B.; (1); 121
Smile; (10); 22
So here's to you; (5); 64
So oder so, die Erde wird rot; (2); 17
So soll es sein - so wird es sein; (2); 17
So trolln wir uns; (3); 14
So wie die Zuckerrohrmühle; (7); 91
Sogenannte Klassefrauen; (1); 108
Sojus drusej; (8); 84
Solang du in dir selber nicht zu Hause bist; (8); 90
Soldat, Soldat; (1); 109
Solidaritätslied; (1); 110
Sollt in Frieden leben; (4); 34
Solo le pido a Dios; (9); 33
Something ; (6); 23
Sometimes I Feel Like A Motherless Child; (9); 65
Sonderzug nach Pankow; (7); 12
Song of Peace ; (6); 72
Song vom großen Aufbruch; (10); 38
Sonnig begann es zu tragen; (4); 89
Sonntag, da ruhte William L. Moore; (1); 111
Sonntags in der kleinen Stadt; (1); 58
Sono io la morte ; (6); 85
Sound of silence; (2); 50
Spiel mal was mit mir; (4); 5
Spiel nicht mit den Schmuddelkindern; (1); 112
St. James Infirmary Blues; (7); 79
Starke Kinder; (9); 56
Starry, Starry Night; (9); 22
Starting over; (7); 16
Steal Away; (10); 74
Stehn zwei Stern am hohen Himmel; (9); 45
Stell dir vor, es regnet; (4); 5
Stewball; (1); 113
Stille ist' s; (8); 68
Straßen unsrer Stadt; (1); 114
Streets of London; (1); 114
Streicheln; (3); 2
Strumming my pain with bis fingers; (4); 83
Study war no more; (2); 81
Sul mare luccica; (5); 60
Summertime; (10); 21
Sundown ; (6); 83
Sunny; (4); 85
Sunny afternoon; (5); 73
Sur le pont d'Avignon; (4); a
Susalar, sesini; (4); 26
Suzanne ; (3); 22
Swing low, sweet Chariot; (1); 115
Tageslauf; (4); 2
Take me back to my boat on the river; (4); 86
Take me home, country roads; (4); 93
Take the ribbon from your hair; (3); 34
Take this hammer; (2); 73
Take you riding in my car; (2); 69
Tante aus Marokko; (4); 20
Tanz, Maruschka ; (6); 58
Tanzen und springen; (10); 64
1000 und 1 Nacht; (8); 18
Te recuerdo Amanda; (2); 75
Teach your children ; (2); 53
Tell it on the mountain; (3); 81
Tell it on the mountain; (3); 82
Tell me the Tales; (7); 72
Terlierelomtera ; (4); 42
The animals went in; (1); 116
The Ballad of Bonnie and Clyde; (7); 14
The Bare Necessitles; (8); 7
The boxer; (2); 51
The eastern world it is explodin'; (1); 66
The Foggy Dew; (8); 56
The Fool on the Hill; (7); 27
The Girl From lpanema; (9); 11
The Gospel Train; (10); 75
The green fields of France; (5); 40
The Leaving Of Liverpool; (8); 55
The Logical-Song; (7); 28
The long and winding Road; (7); 23
The Nickel-Song ; (6); 75
The night they drove old Dixie; (5); 65
The Streets of Laredo 22 There goes my Baby ; (6); 73
The taxman's taken all my dough; (5); 73
The times they are a-changing; (3); 56
The universal soldier; (1); 117
The Webash cannon Ball; (8); 49
The wild rover; (2); 58
The Windmills Of Your Mind; (9); 71
There but for fortune; (3); 31
There is a house in New Orleans; (1); 78
There were ten green Bottles ; (6); 63
There's a man by my side walkin'; (3); 32
There's a Song of Peace ; (6); 72
They Dance Alone; (9); 29
They say eyerything can be replaced; (2); 36
They seek him here; (5); 74
This is my island in the sun ; (5); 65
This land is your land; (3); 24
This little light of mine; (4); 43
Those were the days; (3); 35
Ti pempti imun lefteros; (3); 21
Time In A Bottle; (10); 86
Tis Woman (Kanon); (10); 70
Tlritomba; (8); 58
To try for the Sun ; (6); 76
Tom Dooley; (1); 118
Tom's Diner; (9); 24
Tomatensalat; (3); 58
Trau dich!; (2); 78
Traum vom Frieden; (5); 43
Traurig bin ich sowieso; (4); 39
Trois Eskimos; (1); 119
Trotz alledem; (2); 45
Tumbalalaika; (6); 66
Twist In My sobriety; (9); 23
Tzen brider; (7); 82
U gonni Kunni ßa; (3); 60
Über den Wolken; (5); 51
Über meiner Heimat Frühling; (7); 83
Über sieben Brücken musst du gehn ; (6); 6
Über's Meer; (9); 84
Uhrenkanon; (3); 62
Um Himmels Willen; (9); 36
Umschwung; (7); 36
Un poquito cantas ; (6); 71
Una matina mi son alzato; (1); 51
Und als der nächste Krieg began; (4); 33
Und als vor tausend Jahren; (8); 67
Und als wir ans Ufer kamen; (7); 90
Und as der Rebbe singt; (8); 53
Und der Haifisch; (2); 18
Und du, du bist genau; (3); 45
Und in dem Schneegebirge ; (6); 40
Und jetzt gang i ans Peters Brünnele; (3); 12
Und sie tanzen einen Tango ; (6); 4
Und weil der Mensch ein Mensch ist; (3); 40
Und weil Frankfurt so groß ist; (3); 12
Und wenn ein Mann einen Mann liebt; (3); 77
Universal soldier; (1); 117
Unlängst schrieb ich eine Oper ; (6); 56
Uns bleibt, was gut war; (5); 45
Unser Leben gleicht der Reise; (3); 51
Unser Marsch ist eine gute Sache; (8); 65
Unten im Tale; (2); 80
Unterm Dach, juchhe; (1); 42
Unterm Pflaster liegt der Strand; (3); 74
Up she goes ; (6); 62
Valpolicella; (5); 49
Vamos al baile; (1); 120
Varka sto yalo; (9); 69
Vater sein ist schwer,; (2); 76
Vem kan segla; (4); 68
Venceremos; (2); 57
Venian del desierto; (6); 87
Vent sud-ouest piste vingt-trois; (5); 51
Verdamp' lang her; (7); 11
Veronika, der Lenz ist da!; (9); 5
Vi ga over daggstänkta berg ; (6); 49
Viel Freuden mit sich bringet; (10); 65
Viel Glück heut zum Geburtstag; (5); 22
Vientos de! pueblo; (9); 30
Vier noble Generale; (2); 56
Vincent; (9); 22
Vital Michalun † 31. 7. 1977; (3); 41
Viva, viva la musica; (7); 50
Vollgestopft mit Illusionen; (2); 71
Völlig losgelöst; (7); 1
Von Sonn und Kessel schwarz gebrannt; (4); 90
Von ungefähr muss einen Blinden; (5); 33
Voran, du Arbeitsvolk; (1); 49
Vorwärts und nicht vergessen; (1); 110
Voy a cantar el corrido; (3); 20
Wach nun auf aus deinen Träumen; (4); 28
Wachet auf (Kanon); (9); 52
Wacht auf, Verdammte dieser Erde; (1); 59
Wade In The Water; (8); 59
Waltzing Matilda; (10); 77
War einst ein kleines Segelschiffchen ; (6); 59
Warum geht nun die Sonne fort; (2); 8
Was bringt uns denn das Fernsehen; (2); 65
Was hammer denn for Metzjer; (2); 66
Was müssen das für Bäume sein; (1); 43
Was sollen wir trinken; (3); 71
Was wird aus unsrem Auto; (4); 3
Wat zullen we drinken; (3); 71
Way down upon the Swanee River ; (6); 74
Wayfaring Stranger; (9); 66
We Are The Champions; (10); 10
We come on the sloop John B.; (1); 121
We Don't Need No Education; (8); 78
We shall not be moved; (1); 123
We shall overcome; (1); 125
We stood in the windy City ; (6); 76
We're the children of the eighties; (4); 91
Wehrt euch, leistet Widerstand; (1); 21
Weil wir das Leben lieben; (3); 28
Weine nicht um mich, Argentinien ; (8); 80
Weit in der Champagne; (5); 40
Well, how do you do; (5); 40
Well, I saw my baby walking; (5); 86
Well, you know that I'm not a Gambler ; (6); 75
Weltreise; (10); 4
Wem Gott will rechte Gunst erweisen ; (6); 42
Wem ich mal alt bin; (8); 26
Wendland-Lied; (6); 30
Weniger tut gut; (7); 59
Wenn abends rot de Wulken treckt; (4); 56
Wenn alle Brünnlein fließen; (4); 61
Wenn bei Capri die rote Sonne; (8); 11
Wenn der frische Herbstwind weht; (4); 19
Wenn der Sommer kommt; (8); 27
Wenn der Wind im Ofen singt; (10); 34
Wenn die bunten Fahnen wehen; (4); 66
Wenn die Sonne ihre Strahlen ; (6); 51
Wenn die Sonne schlafen geht; (4); 11
Wenn die Winde drehen; (7); 36
Wenn du jetzt auch noch Angst hast; (4); 44
Wenn du so bist wie dein Lachen; (5); 50
Wenn ich ein Vöglein wär 5; (6); 47
Wenn ich einmal reich wär'; (10); 27
Wenn ich heimkomm'; (1); 45
Wenn sich die Igel küssen; (2); 28
Wenn Sorgen Geld wären; (1); 122
Wenn wir erklimmen; (8); 41
Wenn wir unsre Kinder schlagen; (4); 39
Wer hat Angst vor Dracula ; (6); 5
Wer hat die schönsten Schäfchen; (9); 44
Wer jetzig Zeiten leben will; (4); 30
Wer kann segeln; (4); 68
Wer macht, dass Züge fahren; (1); 44
Wer sagt, dass Mädchen dümmer sind; (1); 124
Wer springt da durchs Gras?; (5); 12
Wer will mit uns nach Island gehn; (4); 63
Werft 'nen Heller ; (6); 58
Wettlauf zwischen Hase und Igel; (5); 11
What have they done to the rain; (1); 127
What ' s Up; (10); 8
What A Wonderful World; (9); 13
What A Wonderful World; (8); 17
What did I have ; (2); 33
What did you learn in school today; (1); 126
What have they done to my song, Ma?; (5); 77
What shall we do with the drunken sailor; (1); 128
What would you do if I sang; (4); 79
When I get older; (4); 80
When I was Just a lad of ten ; (3); 86
When I'm sixty-four; (4); 80
When Israel was in Egypt's land; (1); 71
When the saints go marching in; (1); 129
When you're down and troubled; (5); 62
When you're weary; (5); 63
Where have all the flowers gone; (1); 131
Where you can hear; (5); 69
Which side are you on; (2); 22
Whiskey in the jar; (1); 86
Who knows how long I love you; (5); 82
Who Will Ferry Me Over The River (Kanon); (10); 68
Widele, wedele ; (2); 3
Wie große Berge von Geld; (1); 60
Wie man schlafen geht; (4); 15
Wie nun, ihr Herren; (5); 38
Wie schön blüht uns der Maie; (3); 15
Wie schön, dass du geboren bist; (7); 64
Wild rover; (2); 58
Wild world; (5); 71
Wilde Gesellen, von Sturmwind durchweht; (4); 67
Will ein lustig Liedlein singen; (5); 18
Will ich in mein Gärtchen gehn; (2); 63
Wind Nord-Ost, Startbahn null-drei; (5); 51
Wind Of Change; (10); 6
Winde wehn, Schiffe gehn; (5); 27
Winterlied; (9); 79
Wir bauen uns ein Sperrmüllhaus; (4); 17
Wir brauchen einen Platz ; (3); 5
Wir fahrn heut' fort mi'm Omnibus; (2); 68
Wir haben im Felde gestanden; (8); 66
Wir haben jetzt die Schnauze voll; (3); 27
Wir haben nur ein Leben; (4); 29
Wir kamen einst von Piemont; (5); 26
Wir lagen vor Madagaskar; (1); 28
Wir reiten geschwind (Kanon); (10); 60
Wir sind die gelben Nasen; (2); 41
Wir sind die Moorsoldaten; (1); 132
Wir sind Kinder einer Erde; (5); 6
Wir warn im letzten Herbst wie eingefroren; (3); 28
Wir werden immer größer; (2); 77
Wir wollen Frieden für alle; (1); 75
Wir wollen zu Land ausfahren; (3); 18
Wir wollten mal auf Großfahrt gehn; (5); 25
Wir wünschen zum Geburtstagsfest; (5); 21
Wisst ihr, wie die Elefanten; (4); 15
With a little help from my friends; (4); 79
Wo die Nordseewellen; (7); 47
Wo ist da Frieden; (7); 32
Wo soll ich mich hinwenden; (2); 43
Wochenend und Sonnenschein; (8); 12
Wohin auch das Auge blicket; (1); 132
Wohlauf in Gottes schöne Welt ; (6); 50
Wohlauf, die Luft geht frisch und rein; (8); 42
Wölfe mitten im Mai ; (6); 9
Woman; (4); 82
Woman in Love; (7); 21
Wonderful World; (8); 17
Wooden Heart ; (6); 46
Woran sieht man an der Ampel; (3); 4
Word is to the kitchen gone; (3); 23
Worried man blues; (2); 59
Wozu sind Kriege da?; (8); 70
Xekina mja psarpoula; (6); 60
Yellow is the colour; (1); 57
Yellow Submarine; (8); 23
Yesterday; (1); 133
You are the Sunshine of my Life; (7); 19
You Can Get It If You Really Want; (10); 25
You Fill Up My Senses; (8); 87
You know that I would be untrue; (5); 61
You Light up My Life; (10); 23
You who are on the road; (2); 53
You will never come to heaven; (1); 134
You've got a friend; (5); 62
Your day brakes; (5); 84
Zeven dagen lang; (3); 71
Zigeunerjunge; (10); 83
Zogen einst fünf wilde Schwäne; (2); 4
Zoom!; (8); 18
Zu Grünwald im Isartal; (1); 13
Zum Geburtstag viel Glück!; (5); 20
Zum Tanze, da geht ein Mädel; (2); 64
Zündschnüre-Song; (8); 67
